---
title: HTMLDocument.Anchors
second_title: Aspose.HTML για Αναφορά API .NET
description: HTMLDocument ιδιοκτησία. Μια συλλογή από όλη την άγκυρα ΕΝΑ  στοιχεία σε ένα έγγραφο με τιμή για τοόνομαΧαρακτηριστικό. Για λόγους συμβατότητας προς τα πίσω το επιστρεφόμενο σύνολο αγκυρώσεων περιέχει μόνο εκείνες τις αγκυρώσεις που δημιουργήθηκαν με τοόνομα χαρακτηριστικό όχι αυτά που δημιουργήθηκαν με τοταυτότητα Χαρακτηριστικό. Σημειώστε ότι σε XHTML 1.0  το όνομα Το χαρακτηριστικό βλ. ενότητα 4.10 δεν έχει σημασιολογία και το υπάρχει μόνο για παλαιού τύπου πράκτορες χρήστη τοταυτότητα Αντ αυτού χρησιμοποιείται το χαρακτηριστικό . Οι χρήστες θα πρέπει να προτιμούν τους μηχανισμούς επανάληψης που παρέχονται από Διέλευση επιπέδου 2 DOM  αντι αυτου.
type: docs
weight: 20
url: /el/net/aspose.html/htmldocument/anchors/
---
## HTMLDocument.Anchors property

Μια συλλογή από όλη την άγκυρα (`ΕΝΑ` ) στοιχεία σε ένα έγγραφο με τιμή για το`όνομα`Χαρακτηριστικό. Για λόγους συμβατότητας προς τα πίσω, το επιστρεφόμενο σύνολο αγκυρώσεων περιέχει μόνο εκείνες τις αγκυρώσεις που δημιουργήθηκαν με το`όνομα` χαρακτηριστικό, όχι αυτά που δημιουργήθηκαν με το`ταυτότητα` Χαρακτηριστικό. Σημειώστε ότι σε [[XHTML 1.0](http://www.w3.org/TR/2002/REC-xhtml1-20020801) ], το `όνομα` Το χαρακτηριστικό (βλ. ενότητα 4.10) δεν έχει σημασιολογία και το υπάρχει μόνο για παλαιού τύπου πράκτορες χρήστη: το`ταυτότητα` Αντ' αυτού χρησιμοποιείται το χαρακτηριστικό . Οι χρήστες θα πρέπει να προτιμούν τους μηχανισμούς επανάληψης που παρέχονται από [[Διέλευση επιπέδου 2 DOM](http://www.w3.org/TR/2000/REC-DOM-Level-2-Traversal-Range-20001113) ] αντι αυτου.

```csharp
public HTMLCollection Anchors { get; }
```

### Δείτε επίσης

* class [HTMLCollection](../../../aspose.html.collections/htmlcollection/)
* class [HTMLDocument](../)
* χώρος ονομάτων [Aspose.Html](../../htmldocument/)
* συνέλευση [Aspose.HTML](../../../)


